Правила перелинковки

1. Лучшая ссылка на любой товар или категорию - ссылка с главной (морда).
2. Лучшая ссылка из тематического контента (текста)
3. Ссылки из околотематических страниц (подкатегорий/смежных категорий) нужны!
4. Линковать следует со страниц с схожей тематикой у которых есть хороший внутренний вес (бренды, серии, блоговые страниц/новости).
5. Политика добрососедства
6. С каждой страницы учитывается только одна ссылка в одном направлении.
7. Ссылки необходимо проставлять в соответствующих (релевантных) анкорах.
8. С помощью внутренней перелинковки можно изменять релевантных страницы в выдаче по ключевым запросам.
9. Ссылка ближе к началу контента передает больше веса чем ссылка в конце текста.
