Title, html заголовок, заголовок страницы, титл
<title> текст тайтла </title>. рекомендованнная длина 70 символов.
Идеальная длина по MOZ 59-61 символ.
Title это понятная, человеческая фраза, или два предложения, передающие основное содержание страницы.

1. Уникальность (Бренднейм)
2. Ключ как можно ближе к началу
3. Если 2 основных ключа и спользуем конструкцию
Ключ 1. Купить ключ 2...
Услуга 1. Заказать (цена) услуга 2...
4. Не делать набор слов (можно спамить если у конкурентов спам)
5. Не поавторять ключ 2 раза без необходимости
6. Не частить с разделителями <>/|\:;
7. Не использовать стоп слова (видео, своими руками ,ремонт)
8. Не капслочить
9. Пассажи
10. Пагинация (с.2, стр 2, 2)

Description, описание, meta описание.
<meta name="description" content="Интернет магазин садовых растений Спасский Питомник У нас можно купить саженцы любых растений для сада. Большой каталог низкие цены доставка по всей Украине" />
Description не влияет на позиции сайта

155 символов.

1. Уникальность
2. Ключ как можно ближе к началу
3. Html символы
4. Можно использовать номер телефона
5. Замануха (wow эффект)

h1 заголовок

1. До 70 символов
2. Основной ключ
3. Только 1 на странице

http://saney.ru/tools/google-snippets-generator.html

Товар [семена кукурузы сахарной с4] купить в украине по низкой цене...
Категория [семена кукурузы] купить, цена в Украине
Подкатегория [семена кукурузы для попкорна] купить, цена в Украине
Бренд [Puma] купить в Украине недорого, распродажа.
Подкатегория бренда [Носки Puma]  купить в Украине недорого, распродажа.






 






