Контент - информационное содержание сайта.
Основной фактор ранжирования!

Уникальный/Неуникальный

На странице должно содераться более 50% уник контента.

По форме подачи: текстовый, аудио, видео, графический.

Графический

1. Название файла
2. Размер файла
3. Alt
4. Title
5. Качество
6. Ссылки на файл
7. Текст возле изображения

Аудио

1. Качество
2. Длина
3. Информация об авторе (исполнителе)
4. Имя файла
5. Текст записи (lyrics)
6. Возможность скачать, прослушать

Видео

1. Качество
2. Вес файла
3. Длительность
4. Название видео (содержать ключевые слова)
5. Описание видео
6. Комментарии
7. Просмотры
8. Теги

Текстовый контент

1. Объем (сбп) 

Главная - 3000
Категория - исходя из тематики, ключей и конкурентов
Ст. бренда - исходя из тематики, ключей и конкурентов
Товар - чтобы раскрыть информацию о товаре
Статья (инфо) - пока тематика не будет раскрыть + конкуренты

2. Наличие ключевых слов

Наличие основных ключевых слов
Наличие слов формирующих запросы

3. Тошнота (колличество) ключевых слов

3-5% ключевых слов
1 ключ (либо конструкция) на 400-500 сбп

4. Спам (избыток ключевых слов)

7-10% + ключевых слов это спам

5. Орфография

Не делаем ошибок (проверяем на ошибки копирайтера)

6. Ссылки из текста (анкоры)

Ссылаемся в анкорах продвигаемых ключевых слов на релевантные страницы

7. Уникальность

95%+ по любому из проверщиков
etxt, advego

https://www.etxt.biz/antiplagiat/
https://advego.com/plagiatus/

8. Наличие других типов контента

Чем больше типов контента на странице тем лучше

9. Структура

Абзаци, заголовки, перечисления, цитаты, центровка

10. Без воды (водянистых конструкций)

Как всем известно, не для кого не секрет, не сегодняний день (не использовать в тексте)

11. Без лишних выделений контента

Не выделять в тексте те месте, которые не требуют выделения по смыслу.

12. Формат

Не использовать лишние теги и лишний html https://www.artlebedev.ru/reformator/

13. Пунктуация

Правильная расстановка знаков препинания

Фичи

1. Основной ключ в прых 200 символах (!!!)
2. Если 2 основных ключа или запроса - вписываем оба в первые 250 сбп
3. Купить + ключ - обязательная конструкция (можно вписать 2 раза если текст овер 2500 сбп)
4. Группировать дополнительные ключи как можно ближе к основному.

Посетите наш каталог в котором Вы можете купить часы в интернет магазине "бренднейм" по цене производителя.

купить часы
недорогие часы
часы каталог
цена часы
купить часы в интернет магазине

5. Не переборщить в выделениями частей контента. <b> <em> <i>
6. Вписывать основные и дополнительные ключи в заголовки.
7. Не использовать заголовки для элементов верстки (Новости, Блог, Статьи, Отзывы)
8. Распологать ключи минимум на 300 символов друг от друга.
9. Коммерческий абзац.
10. Переписывать если контент украли.
11. Добавить фото, видео


	











