Внешние ссылки:

1. Nofollow и Foolow (dofollow)
2. Доменная зона .ua (ua,com.ua,*.ua,com,net,info,biz,org)
Далее ru,by и другие сайты на одном языке с продвигаемым)
3. Анкор- с вхождение ключевого слова, безанкор, картинки
        - прямое вхождение - непрямое вхождение
        - без вхождения ключевого слова  
        - брендовые - пустышки
Холодильник, купить холодильник - прямое.
Холодильничек - непрямое.
На розетке, в алло - брендовые
Тут, здесь, там, по ссылке - пустышки
Site.com - безанкор
Картинка (или адрес картинки) - картинки
4. Темпы прироста
5. Бесплатные ссылки: социалки, форумы, комменты, любые сайты где можно 
добавить свой материал, торговые площадки (prom.ua, olx.ua, bigl и тд), вопросники,
reddit, сайти измерения параметров сайта.
6. Вечные/временные (с одноразовой оплатой/ежедневной оплатой)
7. Ссылочные пирамиды
8. Фильтры
9. Disawov links tool